Deve estar com fome.
Onde estou?
Não me lembro de nada.
Quem sou eu?
Melhor pergunta.
Você é o Escolhido.
E só os Escolhidos poderão escapar do labirinto.
Espera.
É você.
Este mundo aguardava a sua chegada.
Qual é o meu propósito?
Você come.
— Não entendo.
— Vai entender.
Ah!
Agora já entendeu.
Comer ou ser comido.
O que é tudo isto?
Um labirinto sem fim,
assombrado por fantasmas famintos.
Mas conseguirá escapar do labirinto.
Abrirá a porta.
Porque você é o Escolhido.
Os Escolhidos. Certo.
Comer ou ser comido.
Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Ah!
Mate-o.
Coma.
Não se pode comer um fantasma.
Claro que pode.
Pode comê-los repetidamente,
só nunca os olhos deles.
Não pode fugir dos seus fantasmas para sempre.
Eventualmente terás de
enfrentá-los, e depois...
Deixe-me adivinhar:
Comer ou ser comido?
Não está apenas
preso num labirinto.
Ah!
Foi abençoado
com a oportunidade de praticar.
A repetição traz força.
Abrirá a porta.
Mas precisa de comer.
Comer. Comer.
Comer!
Chegou a hora.
É por aí.
Os Escolhidos.
Não posso.
Eu sei.
O que estás a fazer?!
Vamos escapar do labirinto.
O que está a acontecer?
Não!
Você devora.
— Não, não, não! Parem!
— Vamos escapar!
Devorar.
Fuja do labirinto.
- Vamos escapar.
- Ah!
Não!
És a pessoa certa...
encurralado.
A repetição traz força.
A repetição traz força
.
Há força...
Deve estar com fome.